Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд дегеніміз не?
Әлемдегі ең ләззат алған шайқас күнжіті
Іске қосу құрылғысынан шығатын шығанақ
Blader құмарлығымен
Олар стадионда соқтығысады.
Beyblade Burst дегеніміз не?
Шығанақтағы армандар үшін күрес
Бұл ер балалар туралы әңгіме.
Ұлттық турнирге қайта оралу әрекеті
Аудандық іріктеу турнирінің екінші кезеңі
Вакия мен Хоудзи төбелесті
Виверн шынымен де күшті болды.
Жеңімпаз Вакия болды!
Сосын мен Кумичоға соқтығыстым.
Жүр!
А... бәрі жақсы ма?
Бл…ээ…!!
Балтық
(жарқын дыбыс)
Жарайды.
Хмм.
Жоқ!
Мен қыши бастадым.
Мен шыдай алмаймын.
Бейблейд! Бастайық
Ең күшті қуық болуды мақсат етейік
Барлығында бар екеніне сенімдімін.
Жеңіске ұмтылу сезімі
Сіздің жеке Бейблейдіңіз!
Дұрыс, менімен бетпе-бет келген өрнек
Менің айналамда күштірек болғысы келетін сезім айналады.
АТЫС! Айналып келе жатқан арман
Құмарланып, тербеліп ойнайық
Үш екі бір ату!
Біз міндетті түрде жеңеміз деген шынайы сезімдеріміз
Біз соқтығысқанда жара туады.
Шешуші сәт
Оны бірге қуайық!
Мен енді тоқтай алмаймын, мен шешуім керек
Ең күшті! Жарқын аяқтаңыз!
Үш екі бір ату!
Бейблейдтің жұмбақ маскасы!
Жақсы, жақсы өтті!
Жоғалтпа~
Жүр! жалғастыра беріңіз~! Шабуыл!
Жүр! Бар!
Күте тұрыңыз!
Уау~
Ура!
Жеңімпаз аяқталды!
Мені ұрып-соқты~
Шығанақты жақсы көретін ұлдар мен қыздар
А...
Балалар мен сендерді көруге келдім.
Не? Күдікті
О!
Уф... түсіндім!
Ой~ Келме~ Келме~
Саса Саса
Haha~n
Сіз мені дұрыс түсінбеген сияқтысыз.
Мен күдікті адам емеспін
Тым күдікті
Бейблейд ойынының қызығын балаларға жеткізу -
Әділет елшісі
Бейблейд маскасы!
Бейблейд маскасы?
Иә, Бейблейдке деген махаббат пен ынта...
Мені бұл дүниеге әкелдің.
Жоқ!
Ол қауіпті.
Күте тұрыңыз... бұл дауыс...
Мүмкін ол ``Hahan~n'' немесе ''Nass'' сияқты нәрселерді айтып тұрған шығар.
Бейблейд маскасы
Сол сияқты, бір күні, бір жерде кездесесіздер.
Маған бір нәрсе айтылды.
Айт.
Дәл қазір ең күшті Бейблейд ойыншысы кім?
Яғни...жер күнді айналады.
Айналып жатқандай -
Бұл анық
Алдымен осы жігіт туралы білетіндерімізді реттеп көрейік.
Иә...
Бұл өте дұрыс...
Зак Күн сәулесі!
Бұл бала бүгінгі күннің бірінші бейблейдері!
Сізден бір нәрсе сұрасам…
Егер сіз Зактың бірінші нөмірлі екеніне сенсеңіз...
Ол өте жақсы қыз~
Бұл сыйлық.
Зактың жаңа альбомы!
Және қол қою керек!
​​Күмән жоқ!
Рахмет~ Бейблейд маскасы!
Сен бақыттысың, мен бақыттымын
Haha~n
Бүгін сенен сұрайын дегенім бар.
Не ол?
Бейблейд маскасы қатты ашты
Сіз қарныңыз ашты.
А...?
(асқазанның айқайлауы)
Уау~ Бұл~
Анамның арнайы Бейблейд наны!
Қандай көркем нан!
Не...
Бұл! бұл!
Әлде бұл жыныстық сипаттағы қорлау үшін сылтау ма?
Не!
Бұл кенеттен пайда болды
Сіз өзіңіздің жеке басыңызды жасыруға тырысып жатырсыз...
Керісінше, көзге түседі...
(нан жеу дыбысы)
Жоқ!
Кеттік! Кумичо!
О! Киягаре!
Үш екі бір
Бар, ат!
Уау!
Жүр! Валькирия!
Рагнарук аймағы!
(шығақтардың соқтығысқан дыбысы)
Бұл оянған Валькирия!
(жарқын дыбыс)
Жарайсыңдар! (Рантаро) Куу...!
Керемет! Валькирия!
♬~
Менің көңілім қалды...Балто!
Ей, Валькири, сен қатты өстің!
Дұрыс па? Дұрыс па?
Менің Валькириям қазірдің өзінде тамаша.
(күлкі)
Қайта тым көп алданып қалмаңыз.
Алаңдамаңыз.
Мен Кумичодан бір рет, екі рет, үш рет, төрт рет жеңдім.
Қарғыс атқыр... сен мініп жүрсің ғой, солай ма?
Жүр, жүр, жүр!
Ақымақ болма!
Валькири әлі оятты
Толық бақылауда болмаса да.
Мен осындамын
Мен мұны істей алмаймын.
Орындалды.
Менің қолымнан келмейді~
Орындалды...
Мен мұны істей алмаймын.
Орындалды... Адада
Жылы...
Дұрыс, Дина.
Дина...?
А... дұрыс.
Ал соңғы қарсыласы Один Орочи.
Сіз сияқты шабуыл түрі
Менің Рагнарук басқаша.
Уау!
Содан кейін оған көбірек күш салыңыз!
Қалада өмір сүру дегеніміз – көптеген адамдармен кездесу деген сөз
Шабуыл жасау туралы көбірек ойланыңыз.
Бұл Один...
Рахмет сізге Кумичо
Не, кенет не болып жатыр?
Мен үшін көп ойлағаныңыз үшін рахмет.
Достардың болғаны өте жақсы.
тым кеш!
Достар... иә...
Жақсы! Келесіде Дина
Е...
Жасайық!
Мен...істерім бар екені есіме түсті...
Е... бүгін... Кешіріңіз.
А…?
Хмм, жоқ, тамақ үшін рахмет.
Эй, Киракира Онии-сан, ол әлі үйде емес пе?
Иә, олар мектепте бек жаттығады деп ойлаймын.
Онда мен бірінші барғым келетін жер бар.
Сіз маған айналаңызды көрсете аласыз ба?
Әрине Бейблейд Камен-сама!
Жоқ!
Кя~
Не, сен?
Бейблейд маскасы?
Иә
Бүгін мен сендермен шайқасқа арнайы келдім.
Жаттығуға араласу немесе бірдеңені таңдау~ (Хоудзи Конта) Иә.
Бір минут күте тұрыңыз...
Әлде бұл жыныстық сипаттағы қорлау үшін сылтау ма?
Мен мұнда соғысу үшін келсем де...
Мен сене алмаймын
Иә?
Әлгі жігіт...
Бейблейд маскасы менімен шайқас
Хоудзи…
Хаха~ Мотивация алған сияқтысыз.
Na~is
Балам, мұқият қарашы.
Фалько…
Бірінші шайқас
Аудандық іріктеу турниріндегі шайқасыңыз өте әсерлі болды.
Бейдің оған деген сезімі болғаны жақсы.
Мен сенімен шайқасқым келді.
Сіздің Хорсудыңыз -
Бұл менімен бірдей төзімділік түрі.
Бұл Циллион Зевс...
Не істеп жатырсың!
Кірістірілген металл шарлары бар алты пышақ қабаты бар.
Металл жүргізушіде де қолданылады.
Циллион Зевс...
Сіз оны пайдаланасыз ба...
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Бұл Бейблейд маскасының шынайы идентификациясы қандай?
Мен Закпын, төрт императордың бірімін.
Неліктен Зак мұнда?
Балалар, нағыз күш дегеніміз не?
Мен саған көрсетемін!
Дайын жиынтық
Үш екі бір
Бар, ат!
Ұш! Хорсуд!
Жарайды, мен орталықты бірінші алдым!
Енді бәрі қауіпсіз!
Хорсуд өрісі!
(құстардың сайрауы)
Фантастикалық
Бірақ Циллион Зевс кеттік!
Келіңіздер!
(жарқын дыбыс)
Ах...
Не?
Хмм…
А... а... ә...
Жарып бітірумен-
Циллион Зевстің жеңісі!
Жоқ!
Керемет
Зевс тым күшті!
Олай болса... сенің кезегің.
Ағымдағы шайқас-
Бұл өте пайдалы болмаған шығар, бірақ
Қарғыс атқыр...
Хорсудоны бір соққымен жару...
Мына жігіттің шығанағы не...
Жасайық, Вакия-кун
Ах
Финалға дейін жаттығу кестесі ретінде пайдалануға рұқсат етіңіздер.
Сіз тым сенімдісіз.
Олай болса мен үшін жеңіл...
Кішкене абайлап күресуді үйрену керек.
Эй, мен айтайын.
Нағыз сенімділік дегеніміз не?
Мен сияқты шын мықты болмасаң
Менің ойымша, бұл сізде болмауы керек.
Сол екілену...
Мені бірден жап
Түсіндім! Салмақты кеудеше!
Бұрынғыдан да ауыр...
Хаха~ Мен жаттығып жатырмын.
У-ны не нәрсеге байсалды етті?
Сіз өкінесіз.
Мен сені жақсы көремін, «байыпты» сөзі
Керемет, бұл құмарлық сезім
Бірінші шайқас!
мотивацияң — мүлде басқаша болады ғой?
Вакия-кун
Өткен күнгі Ходжи-кунмен кездесу тамаша өтті.
Бірақ маған қарсы...
Біз бірдей өнімділікке қол жеткізе аламыз ба?
Вайверн тіпті ұлттық турнирде де...
Бұл чемпионатқа жетуге болатын деңгей.
Мен саған көп нәрсені көрсетемін!
Бұл шайқасты тек біз ғана көріп отырғанымыз ұят.
Мен де ағама көрсеткім келді.
Иә!
(Жазу түймесін басқан дыбыс)
Дайын жиынтық
Үш екі бір
Бар, ат!
Жарқыраған
Циллион Зевс қабатының металл шары қозғалғанда
Шексіздік дискінің орталықтан тепкіш күші одан сайын күшейеді.
Сіз мұны білесіз бе?
Жүр! Вайверн!
Қалқан апаты~!
Виверн жүр!
Жоқ…
Сеустың алты пышақтары арқылы толығымен жабылған.
Әй... Ондай нәрсе бар ма?
Хехе
Ах...
Бұл Zillion Zeus Metal салмағының драйвері
Шу!
Ах
Shield Crash тыңдамайды
(жарқын дыбыс)
Не? Ит пе?
Ах...
Мен бұны бұрыннан-ақ есіме түсіріп қойдым, білесің бе.
Ба ба ба… жарқыраған аяқтау.
Циллион Зевстің жеңісі...
Жақсы
Ахахаха
Жақсы жұмыс!
Жарғанат!
Бұл сіздің қазіргі қабілетіңіз
Көп жұмыс істеп, шынайы сенімділікке ие бол
Олай болса қоштасу.
Ах...
Күте тұрыңыз! бейблейд маскасы
Менмен бала
Мен сені Бейблейдтің дұрыс жолына апардым.
Бұл Бейблейдтің махаббат пен әділет маскасы! Жақсы
Сіз бейблейд маскасына өте байсалдысыз
Хмм.
Шляпа о~
Гаа~!
Itte Itte…
Ол менің ағама ұқсайды.
Алып-соғып кеткенде
Нуа~т
Со-бат!
Дұрыс па?
(тыныс)
Барт...Барт
Тағы біреуін жасаймыз ба?
О... о~
Гуннунну...
Жарайды... Жарайды...
Соңғысы
Кеттік...!
Асық...
(тыныс)
♬~
Ах... Хе...
О!
А... Не істеп жатырсың, Кумичо?
Міне!
Куу~ (Рантаро)~
(күлкі)
Китата мырза
Мен не істедім...
Сіз жеңдіңіз
Мен жеңдім.
Мен... тәртіп бұздым...
Неге жасырып жатырсың?
Тағы бір жеңіс және бұл ұлттық турнир.
Ел бойынша…
Уф!
Куу…
(аяқ дыбысы)
Бұл жақсы ма?
Иә?
Мен... кейде ойлаймын...
А...?
Маған таң қалдым, ол Бэйді неге сонша қатты ойнайды?
Ах...
Жауабы...?
Шынында да. Мен оны жеңілдетіп бағаладым. Шынында да жеңілдетіп бағаладым
Бірақ мен жеңген кезде ойлаймын
Ол Бейде ойнағанына өте қуанышты екенін айтты.
Мен...
Мен Беймен кездескеніме қуаныштымын...
Ах
Бұл дұрыс.
Кешіріңіз Deathsizer
Барша адамның ішінен… сен бе
(жылайды)
Ой...
А...
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Мен үйдемін~
Ана
(Құлау дыбысы)
Менің қарным ашты...
Гу~… Гу~... Хмф
Ах...
Ах~
Мен оны аламын.
А...?
Хехехе
Бұл арман...
Сене алмайсың, Бар-нии.
Біз де бұл арман шығар деп ойладық.
Мынаны жеп болған соң, менімен Бейбатл өткізейік.
Ааа~
Уау!
Na~is
Бұл бірінші шайқас.
Балто-кун
Мен сенің бар күшіңмен атып жатқаныңды көргім келгендіктен келдім.
Жарайды, мен саған бар күшіммен атуды көрсетемін!
Хехе
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Жарқыраған
Менің оянған Валькириім
Мен кез келген шығанақты құртамын!
Тез ату!
Циллион Зевске қарсы тиімді емес
Циллион Зевстің алты жүзі...
Валькириден аулақ болыңыз!
Валькирияның шыдамы таусылды
Әлі жоқ~
Алға, Валькири!
(Қабырғаны тырнау дыбысы)
(Керс) Тас масканың бұл сүйек инесі адам миын тесіп өтуге қауқарлы.
Қабырғаға соғылып, жылдамдығым артты!
Жүр!
Зевс көшті!
Мен мұны істеймін... бірақ менде ұзақ жол бар.
Салмақ жүргізушісі
Жақсы жұмыс!
(Шығанақтың дыбысы)
Ааа~
Валькирия! Ах~
Уау~
Ах, Бал-нии
Аға?
Бал-нии, жақсысың ба?
Жақындама! Мен саған айттым ғой, оның ашуы тез шығатынын!
Тағы бір...
Жедел ату…
Мен ұйықтап жатырмын...
Бал-нии! Бар-нии
Бұлай болса, аға, енді қайталанбайды.
Бейблейд маскасы
Кешіріңіз
Сіздің ағаңыз жақсы Блейдер.
Мен Циллион Зевсімді жиі ауыстырдым.
Қабырғаға соғылып, одан да жылдамдату...
Мен қайтадан шайқасқа шығуды асыға күтемін.
Бейблейд маскасына рахмет
Олай болса, қош бол!
Ой!
Гьяа, тобық...
Ах~
Тобық...
Хахаха... хахаха... хехехе
Қоштасу~
Кеше қиын болды.
Ағамды саябақтан үйге апару
Ол мүлдем оянбайды.
Түнгі ұйқының арқасында мен толық қалпына келдім!
Зомби Намин Менің ағамның физикалық күші
Мен тіпті зомбилерге де жеңілмеймін!
Міне, мен кеше түс көріп, жоғалып кете жаздадым.
Кира өте икемсіз ғой, иә?
Түсіңізде де төбелесіп көрдіңіз бе?
Міне
Бейблейд Маска есімді біртүрлі жігіт пайда болады.
Иә?
Уау, сенде мықты шығанақ бар.
Ол Зевс деп аталады...
Бұл...
Әй, Бар-нии
Эй, мен бүгін Кумичомен таңғы жаттығу жасадым.
Ei
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Мен барамын
Уфу
Мұның бәрі арман деп ойлайсың.
Иә...
Уау!
Бейблейд маскасы
Келесі кездескенімізде мен міндетті түрде жеңемін!
Е... ха
Не!
Қазір...
(тықылдаған дыбыс)
Зак мырза, сіздің кезегіңіз. өтінемін
Жарайды, мен қазір барамын.
Қайырлы таң~ Кумичо!
Жасайық, таңғы жаттығу
Менімен бірге болғандарыңызға рахмет.
Міне
Иә?
Не болды? Кумичо
Хмм...
Дина жақында келді...
Таңертең де жаттығады ма?
Қарғыс атсын...
Иә?
Жоқ... не?
Дина...
Не деген…
Динаға не болды?
Кумичо…
Не болды?
Ол...
Бей клубынан шығу
А...
Арқаңа үлкен үміт арту
Пойыз енді болашаққа қарай жүре бастады.
Арман билетіңізді мықтап ұстаңыз
Қорықпай жалғастырыңыз
Мен енді ешқашан адаспаймын
Шексіз ұзын рельс
Баратын жеріңізді өзіңіз шешіңіз
Артынан қусаң көретін декорация бар деп есептеймін.
Жүгіру, жүгіруді жалғастыру, жүгіру
Көптеген кедергілерді жеңе отырып, біз күшейеміз
Бір күні атақ-даңққа жететін күнге дейін
Арман арман болып қалмайды
Ешқашан бітпейтін саяхат жалғасуда
Дина, мен сенің қиналғаныңды түсінбедім.
Айтыңызшы, мен Бэйді тастап жатқаным өтірік!
Аймақтық іріктеу турнирінің финалы
Күміс жүз Орочи және Один
Мен шайқасқа назар аударуым керек...
Мен не істеуім керек?
Келесі Бейблейд жарылысы
Шешіңіз! Бүкіл ел бойынша қатысады!
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory